İnsanlar sürekli çalışıp gelişiyor.
SomeSub ekip arkadaşı arıyor!
Çevirmen: Patrol
Encode: Patrol
Redaktör: Patrol
Discord: discord.gg/somesub
Bizi tehdit edecek güçlü bir şey ortaya çıkarsa...
...büyük ihtimalle o da
bizzat bi' insan olur.
Muhafız Kalkanı!
Gördün mü? Şaşkınsın!
Öyle görünmüyor olabilirim ama
73. seviyeyim ben! Beni öyle kolay lokma
sancaksın ha...?
Lanet olsun!
Ben bu görevi bitirebilecek miyim cidden?!
Görev
Kont Ashur'un Gizli İsteği (S)
Patrian'ın yöneticisi sana, demirci Pagma'nın
tekniklerini içeren gizli tomarı bulmanı emretti!
Tamamlama Ödülü: Güneş Kılıcı
Başarısızlık: Patrian bölgesine giriş yasağı, seviye -2
Sistem rehberliği.
Mevcut göreviniz: Gizli Bir İstek...
Bu görev iptal edilemez.
Ashur!
Sen sadece lanet olası bir NPC'sin!
Nasıl bana böyle imkânsız bir görev verirsin?!
Lanet olsun bu aptal oyuna!
Satisfy, dünyanın en iyi
sanal gerçeklik oyunu.
Dünya çapında iki milyar oyuncusu var.
O kadar büyük bir fantastik dünyası var ki,
sık sık "başka bir Dünya" diye anılıyor.
Oyunda kazandığın para ve şöhret,
gerçek dünyadaki banka hesabına
ve sosyal konumuna yansıyor,
Şu Anda Dünyanın En İyi Oyuncuları!
bu yüzden etkisi çok büyük.
Lanet olsun!
Hepsi Kont Ashur'un suçu!
Hem de benim suçum, sadece 73. seviyeyken
gizli S-Rank bir görevi kabul ettiğim için.
Sanırım bunlar 300. seviye falan
oyuncular için.
Ama bu oyunda çok çalışırsam,
ben de...
ben de zengin olabilirim!
Buldum! Buldum!
Ne uzun ve meşakkatli bir yoldu...
Şu lanet görev yüzünden eşyayı atamıyordum.
Öyle sinirlendim ki hesabımı neredeyse silecektim!
Efsanevi Zanaatkârın Kitabı
Rütbe ???
Bu kitabı tanımlamak için "Pallalian'ın Gözü" gereklidir.
Tanımlanamıyor...
Pallalian'ın Gözü...
Pallalian'ın Gözü
En yüksek seviye tanımlama eşyası
Fiyat: 500 Altın
Beş yüz altın...
Şey...
Yüz altın 12.000 yen olduğuna göre...
Bir, iki, üç, dört, beş...
60.000 yen mi?!
Tek bir eşyayı tanımlatmak için mi?!
Şu andaval geliştiricilerin canı cehenneme be!
Kahretsin! Yine para mı harcamam gerekecek?
Yine borca mı gireceğim?
Gelecek ay bunu ödemek de sana kaldı, Takumi!
Sistem bilgilendirmesi. "Efsanevi Zanaatkârın Kitabı" tanımlanıyor.
Tanımlama tamamlandı.
Efsanevi bir eşya keşfettiniz.
Pagma'nın Kitabı
Rütbe:
Efsanevi
Bu kitap, ölümlülerin yetenek sınırlarını aşmış
bir demirci olan Pagma'nın tekniklerini içeriyor.
Kitabı açarsanız sınıfınız
"Pagma'nın Halefi" olarak değişecek.
Kıta genelinde tanınacak,
ve bu dünyanın efsanesi olacaksınız.
Pagma'nın Halefi...
İşte bu!
Efsanevi bir sınıf değiştirme kitabı mı?!
Yani başka hiç kimsede olmayan
bir sınıfa sahip olabilirim!
Sakin ol, Grid...
Bu kitabı müşteriye
götürdün mü, görev biter.
Ödülünü de alırsın ama...
Ama açık pazarda satsam
çok daha fazla kazanırım!
Milyonlarca yen falan eder bence!
Oyuna harcadığım parayı
fazlasıyla çıkarır bu, o yüzden...
Çıkış yapma vakti!
Oyun kapatılamaz
Ha?
Sistem bilgilendirmesi.
Görev
Earl Ashur'ın Gizli İsteği (S)
Patrian hükümdarı sana,
demirci Pagma'nın tekniklerini içeren
gizli bir tomar bulmanı emretti!
Başarı Ödülü: Güneş Kılıcı
Başarısızlık: Patrian bölgesine
erişim yasağı, seviye -2
Seçimin görevin
içeriğini değiştirdi.
Görev
Earl Ashur'ın Öfkesi (SS)
Patrian hükümdarı sana fena
kızdı ve kitabı geri almak için
sana saldıracak.
Başarı Şartı: Earl Ashur'ı ve
koruyucu şövalyelerini öldür
Başarısızlık: Oyuncu ölümü,
seviye -2 ve Patrian bölgesine
erişim yasağı
Bu görev özel, iptal edilemez,
oyun devam edecek.
Yeni görev "Earl Ashur'ın
Öfkesi (SS)".
Patrian hükümdarı kitabı çaldığın için
sana fena sinirlendi,
ve kitabı geri almak için
seni öldürmeyi istiyorlar.
Açgözlü aptal.
Benimle anlaşma yapmana rağmen,
AI: Başarı şartı: Earl Ashur'ı
ve koruyucu şövalyelerini öldürmek.
Earl Ashur mı? Şaka mı yapıyorsun sen?!
güvenimizi hiçe sayıp
böyle aptalca bir işe kalkıştın...
Hak ettiğini vereyim ben sana.
Hadi oradan! Bunun için götümü yırttım ben—
AI: Başarısızlık oyuncunun ölmesi ile sonuçlanır,
Ölüm.
AI: ayrıca itibarın da düşecek,
Yakala onu!
ve Patrian bölgesine
erişimini engelleyecek.
Üstelik S ya da üzeri
rütbeli bir görevi tamamlayamaman
Kahretsin!
Bunun için bu kadar uğraştım,
Ve böyle mi bitecek yani?
seviyeni 2 düşürecek.
Haksızlık bu!
Kitabı hemen geri alın!
Çok yazık.
Çok geç artık, dolandırıcı!
Sistem bilgilendirmesi.
Sınıf Değişimi Başlatılıyor
Mevcut sınıfının tüm yetenekleri
ve istatistikleri sıfırlanacak.
Sınıfın "Efsanevi Zanaatkar,
Pagma'nın Halefi" olarak değişecek.
Usta Demircilik yeteneklerini öğreneceksin.
Tüm Usta Demircilik
yeteneğinde ustalaşmanla...
en üst düzey teknikler olan,
Efsanevi Demircilik tekniklerini açtı.
"Yılmazlık" istatistiği açıldı.
Sınıf değişimi tamamlandı.
İçimden bir güç yükseliyor resmen...
Efsanevi Olan
Başlık
Bir başlık kazanıldı.
Şu Ashur'un paniklemesine bak sen.
Ne güzel hissettiriyor be!
Hazır olun bakalım hepiniz!
Hepinizin haddini bildireceğim—
Seviyen 1.
Öldün
SS rütbeli bir görevi batırdığın için
seviyen 2 düştü.
Şu anki seviyen -1.
Tokyo
Satisfy Geliştirme ve Operasyon Şirketi
S.A. Grup
Bu kadar erken çağrılacağıma
inanamıyorum ya.
Yapacak bir şey yok be.
Oyun Geliştirme ve Operasyonları Acil Durum Üst Düzey Üyeler Konferansı
Efsanevi bir sınıf değiştiricinin
ortaya çıkması şaşırtıcı bir olay, değil mi?
Aynen.
CEO
Yazaki Isao
Daha önce Doğu Kıta'ya giden
oyuncuya da şaşırmıştım zaten.
"Behen Takımadaları'nın
Meydan Okuyucusu," değil mi?
Şube Müdürü
Shimamura Ryuji
Zorluğu Ashur seviyesi ve üstüydü.
Yönetim Kurulu Üyesi
Futaba Toshiyuki
Doğu'ya gitti gitti de,
ama takımadalar hala
temizlenemedi.
Sırada neler olacak merak ediyorum.
Veriler bende.
Operasyon Ekibi
Futaba Hinako
Tamamdır. Acil soruşturma
raporunu dinleyelim bakalım.
S.A. Grup Lideri & Satisfy Geliştiricisi
Sakaeda Tetsuhiro
Pekala.
Şu efsanevi sınıf değişimi
geçiren oyuncu...
ID'si "Grid", gerçek hayattaki
adı da Nagamine Takumi.
25 yaşında, Japon bir kullanıcı.
Aslında 73. seviye bir savaşçıymış,
ama şimdiki seviyesi -1.
Gördüğünüz üzere, yetenek açısından
ortalama altı birisi
ve pek de özel biri gibi durmuyor.
Operasyon ekibi için hayal kırıklığı ama...
Bu efsanevi sınıf değişimi,
büyük ihtimalle bir tesadüf.
Tesadüf mü?
Emin misin?
Satisfy'de zaten bir sürü
popüler ve yüksek rütbeli oyuncu var.
Mesela, oyundaki en yüksek
genel rütbeye sahip Kraugel.
Ya da Tzedakah loncasının
lonca lideri Jishuka,
ki bu loncada bir sürü üst düzey
oyuncu ve en iyi okçu bulunuyor.
İkisi de çok yetenekli,
ama normal sınıflar.
Elbette, normalden daha yüksek
rütbeli sınıflara mensup olanlar da var, ama...
Grid ise en yüksek rütbeli,
efsanevi bir sınıf olan Pagma'nın Halefi oldu,
sanki en popüler oyuncuları
arkadan dolaşmış gibi.
Ama Morpheus'un tahmini şuydu ki,
Pagma'nın Cildi oyun zamanına
göre iki yıl sonra keşfedilecekti.
Hata kontrolü yaptık ama
bir şey göremedik.
Sistem olması gerektiği gibi çalışıyor.
Yani güçlü bir sınıf kazanmış
ve
beklemediğimiz bir şekilde
avantaj elde etmiş.
Eksi seviye.
Grid sınıf değiştirdiği
an görevde başarısız oldu,
ve başarısızlık cezası yüzünden
seviyesi -1 oldu.
Ama bu, sadece çok zor bir görevi
üstlendiği için mümkün oldu.
ki normalde 10. seviyenin altındaki
çömezler asla kabul edemezdi böyle bir görevi.
Doğru.
Şu an için, -1 seviyede tek oyuncu o.
Ama bu ne demek oluyor?
Anlamıyor musun?
Ve 1. seviyeye geri dönmek için
ikinci kez seviye atlar, o zaman
aynı seviyedeki diğer kullanıcılardan
daha yüksek istatistik puanlarına sahip olacak.
Buna rağmen, tüm bunların tesadüf
olduğunu varsayabilir miyiz?
Dünyanın en iyi oyunuymuş, hadi canım.
Tüm emeğim boşa gitti!
Hâlâ bu kapsülün kirasını
ödemem gerekiyor bir de!
Abi, uyandın mı?
Yine mi oyun oynuyorsun?
Öyle korkutma beni Seira.
Hey, şurayı bir kere olsun
toplasan mı artık be?
Peki en son ne zaman
duş aldın sen?
Seira, dırdır etme.
Annemler babamlar merak ediyor.
Takumi, yeter artık!
Her gece ayaktasın! Bu kadar
boş vaktin varsa,
dükkana yardım etsene!
Ş-Şey, bizim manav o kadar
işlek değil ki yardıma ihtiyaç duysun!
Bahane yok!
Yine de bir şeye
sıkı sıkıya sarılması iyi...
Şımartma çocuğu!
Y-Yeter bence...
Of.
Yemek hazır.
Hadi biz işe.
Gündüz işine geç kalma sakın!
Bugün Satisfy Every'da...
Günaydın. Bugünkü Satisfy
Times başlıyor.
Vay be. Bu oyun bayağı popülermiş.
Sırf bu oyuna özel bir sürü
kanal varmış.
Satisfy News! Bugün herkes
bu kullanıcıyı konuşuyor!
Gördün mü? Bundan deli para
kazanılıyor işte.
Oyunun 5 numaralı oyuncusu...
Çok güzel ya...
ve 1 numaralı kara büyücü!
Kan Cadısı Yura o.
Yura!
Yura mı? O çok popüler
olan model mi?
Aynen. O, çok ünlü bir kullanıcı
Güzelliği sadece oyunla sınırlı değil.
oyundaki hareketleri yüzünden
gerçek dünyada ünlenmiş.
Gerçek dünyada da,
TV şovlarında ve podyumlarda
sürekli göz önünde!
Seninkinden bambaşka bir
dünyada yaşıyor resmen, di mi?
Öyle deme!
Nagamine-san!
Güvenlik Garantili
İnsan Kaynakları ve İşe Alım
Matsuhira Görevlendirme Şirketi
Nagamine Takumi-san!
E-Efendim?
Çabuk buraya gel.
İyi çalışmalar.
Bütün gece oyun oynadıktan
sonra hamallık çok zor oluyor.
O çocuk oyun bağımlısıymış resmen.
Ne? O zaman boş bir tip.
Öyle tipler, ne iş versen
eline yüzüne bulaştırır.
Tamam. Bu, öğrenim kredimi
ve bu aylık oyun abonelik ücretimi karşılar.
Harcadığım fazladan paraya
gelince... gelecek ay...
Ne yapıyorum ben ya?
Ne yaptıysam da, hiçbir
şey yolunda gitmedi.
Okuldayken hep ezildim ben.
İlk hoşlandığım kişi de
bana hiç yüz vermedi.
O yüzden düşündüm ki oyunda
çok çalışıp zengin olursam,
Hepsine biraz da olsa
yanıldıklarını gösterebilirim.
Ama şimdi...
Tek yaptığım ailemi
dertlendirmek.
Belki oyunu bırakıp başka
bir iş bulmalıyım kendime.
Ama efsanevi bir sınıfa
geçmeyi başardım.
Belki biraz daha dayanırım!
Satisfy!
Hazır mı?
Evet.
Beklemede.
Üç, iki, bir...
Başla!
Giriş!
Satisfy'ye erişiliyor.
Neredeyim ben?
Sistem kılavuzu.
Görevi tamamlayamaman,
Patrian bölgesine artık
erişemeyeceğin anlamına geliyor.
Lanet olsun. Resmen eksi bir seviyeyim.
*Envanter ağırlığınız %200'ü aştı,
ve hareket hızınız %100 azaldı.
*Beceri kullanımınıza kısıtlamalar getirildi.
*"Zayıflamış" durum etkisi alma şansınız
önemli ölçüde arttı.
Bir de bu istatistikler çöp!
*Envanter ağırlığınız %200'ü aştı,
ve hareket hızınız %100 azaldı.
*Beceri kullanımınıza kısıtlamalar getirildi.
*"Zayıflamış" durum etkisi alma şansınız
önemli ölçüde arttı.
Pagma'nın Varisi
Sınıf Notları
*Efsanevi demircinin yeteneklerini miras alır.
*Eşya üretimi sırasında seçenek eklenme ihtimali arttı.
*Eşya geliştirme ihtimali arttı.
*Tüm ekipmanlar kuşanılabilir,
ancak eşyalar kuşanıldığında cezalar uygulanabilir.
Ama bu isteğe bağlı etkiler
bayağı iyi duruyor.
Eğer her ekipmanı kuşanabiliyorsam...
Satmak için sakladığım 60. seviye eşyalar!
Bu eşyaları kullanmak için
gereksinimleri karşılamadığınızdan,
etkilerine bir ceza
uygulanacak.
Yine de yeter de artar bile!
Helal olsun, efsanevi sınıf.
Neyse, yakındaki bir köye
giderek başlayabilirim sanırım...
Kahretsin!
O Yatan Tapınağı!
Tavsiye edilen seviyesi 150!
Sizin de, geliştiriciler...
Doldur onu...
Cehennemde uyuyan ruhlar!
Onu nefretinizle doldurun!
Cehennemin ruhlarını tezahür ettirin!
Şunlar... Yatan tarikatçıları mı?
Lanetli bir ritüel mi?
Beni bulurlarsa, işimi bitirirler.
Önce bir kaçış ışınlayıcısı bulup
buradan sıvışmam lazım.
Hey.
Doldurun...
Sakin ol.
Ben Doran, Kont Steim'in ailesinin
gizli korumasıyım.
Doran
Irene mi?
Evet.
Kont Steim'in kızı.
Yakınlardaki bir kasabayı
ziyaret ederken kaçırılmış.
Akıllı ve nazik biri,
herkes de çok sever.
Herkes bir sonraki yönetici
olmasını bekliyor.
Onu kurtarmama yardım edecek
biri olduğuna sevindim.
Yani şey...
Sistem rehberliği.
Görev
Kontun Kızını Kurtar (S)
Yatan tarikatçıları, Kont Steim'in tek kızını
kaçırıp Yatan Tapınağı'nda onu tanrıları Yatan'a
kurban etmek için kanını sunma ritüeli yapıyor.
Doran onu kurtarmak için fırsat kolluyordu
ve senden yardım istedi!
Görevi Başlama Şartı: Görevin başlamasından
birt saat içinde Irene'i kurtar.
Görev Ödülü: 3.000 altın. Kontun kızıyla
nişanlanma şansı düşük.
*Kontun kızıyla nişanlanmak sana "itibar"
niteliği ve tüm istatistiklere +20 verecek.
O onunla evlenmek seni baronet yapar
ve yüksek sosyeteye erişim sağlar.
Başarısızlık: Seviye -2
S-rütbeli bir görev verildi.
Zaten -1 seviye bir ezikim ben!
Normalde böyle bir durumda
kimse yerinden kıpırdayamaz.
Bayağı güçlü olmalısın.
Yardım edeceğin için çok sevindim.
Yardım etmiyorum ben.
Yardım mı edeceksi-
Yardım etmiyorum işte!
Bütün o adamlarla tek başıma mı
dövüşeyim yani?!
Benim sorunum değil o!
Ne olur! Yalvarırım!
Hayatı tehlikede kızın!
Yardım etmeyi çok isterim ama imkansız!
Seviyem bayağı düşük benim...
Bırak beni!
Ş-Şunlara bak hele! Her şeye gücü yeten
tanrı Yatan'a mı karşı geliyorlar?!
Öldürün onları!
Kontun Kızını Kurtar görevini
kabul ettin.
Ne?!
Ayını böldün ya şimdi,
kaçmana izin vermezler.
Artık birbirimize kaldık işte!
Saçmalık bu!
Bu ne saçmalık!
Hadi!
Bir planımız falan var mı peki?!
Elbette!
Yol açıcaz!
Vay be!
Bu NPC bayağı güçlü!
Belki de o kadar güçlü ki,
şu görevi hallederiz...
Ben ne... Ne yapabilirim ki?
Ona destek olayım!
Bol şans, Doran!
Işığımsın benim! Umudumsun!
Anladım ben!
Tek tek savaşmamı istemiyorsun.
Beni bekletip hepsini
tek seferde öldürtmek istedin!
Yok, aslında...
Bu işi bitiricem!
Diamond Shield.
Seni burada görmek ne ilginç.
Benim için bu görevi
başlatan sen misin?
Teşekkür etmek isterdim sana,
ama seni yenmek benim
görevimin şartı.
Seninle dövüşeceğim...
Ben, Yura, Kan Cadısı.
Seviyem 230 falan...
Hazır mısın bakalım?
D-Doran!
Korkacak zamanımız yok!
İleri atılan kazanır!
Hızlıymışsın.
Ben de seni biraz yavaşlatayım.
O numaraların bana sökmez!
Öyle mi?
O zaman...
Eğer geri çekilmeyeceksen,
bu iş bitti demektir.
Doran!
Doran bu kadar güçlü,
yine de yenemedi mi?
Kan Cadısı'nın gücü bu mu yani?
Kibirli genç kara büyücü...
Sana o gücü göstericem
kontun ailesini yüzlerce
yıldır savunan gücü!
Ne oldu şimdi?
Bu yüzük işte.
Mükemmel olmasa da lanetleri
engeller, beni iyileştirir.
Bana ver onu.
B-Bunu nasıl istersin sen?
Ciddi ciddi savaşmaya
hazırlar gibi duruyorlar.
İsimsiz maceracı...
Düşmanı ben oyalayacağım.
Hanımımı kurtar...
Irene-sama'yı!
Hayır, onlarla tek başına
savaşamazsın ki.
Bir gün...
anlarsın.
Hadi bakalım!
Of, kahretsin!
Yatan'ın çocukları...
Sapkına ölüm!
Bunlar nasıl bu kadar hızlı canlanıyor ya?!
Doran, ben yapamıyorum!
Eyvah!
Savaşırken odaklanmak lazım.
Bu sefer, sen ölüyorsun.
Dark Storm!
B-Benim işim bitti!
Hâlâ ayakta mı?
Canım... bir mi?
Bu...
Unvanımın verdiği ölümsüzlük yeteneği miydi bu?
B-Bayağı yakındı!
Sen kimsin?
Benim adım...
Ben demiştim...
İleri atılan kazanır!
Guardian's Shield!
Hâlâ bu kadar gücü mü var?!
Çıkış mı yaptı?
Öldün
S-rank bir görevin başarısızlığı yüzünden
seviyen 2 düştü.
Şu anki oyuncu seviyen -3.
Yirmi dört saat içinde iki kez
öldüğün için,
on iki saat boyunca oyuna
giremeyeceksin.
O pislik Doran, kendi takımımdayken
beni öldürdü!
Ama aslında hepsi Yura'nın suçu!
Beni öyle basit bir ezik sanma!
Nagamine Manavı
Takumi!
Saatin kaç olduğundan haberin var mı?!
Abi!
Bırakın da uyuyayım...
Nagamine Manavı
Satisfy Haberleri!
Bugün, oyun içi muhabirimiz Sumita'dan
bize bir rapor var!
Yatan Tapınağı'nın Hayaleti Ortaya Çıktı!
Şuna bakın!
Dün gece, Eternal Kingdom'ın kuzeyindeki
Yatan Tapınağı'nda,
büyük çaplı bir çöküş yaşandı!
Yatan Tapınağı'nın Hayaleti Ortaya Çıktı!
Bu, kimliği belirsiz bir kullanıcı
bir saldırıyı engelledi.
Bu da...
O ünlü Kan Cadısı, Yura!
Ben ünlü müyüm yani!
Bu gizemli kullanıcının
nerelerde olduğu bilinmiyor,
ve izleyicilerimizden
bilebildiklerini paylaşmalarını istiyoruz!
Hadi tek tanığımızın
söyleyeceklerine bir kulak verelim!
Alo, Satisfy
Haber santrali.
Canavarlar beni kovalıyordu
ben de o civarlardaydım,
Hımm, alo?
Haberi görünce aradım ben!
Yatan Tapınağı'ndaki o gizemli kullanıcı benim!
ve birden, hani, devasa bir patlama oldu.
Oyuncu ID'niz neydi acaba?
Yura-san'ı bir erkek oyuncuyla
karşı karşıya gördüm ben.
"Grid"!
Seviyeniz?
Ay, acayip tatlıydı kendisi!
Eksi 3!
Peki erkek kullanıcının yüzünü gördünüz mü?
Lanet olsun sana, Yura!
Yok, Yura-san'a bakmaktan
hiç fırsat bulamadım!
Satisfy değil!
B-Bu kadar olay yerinden!
Doran öldü, öyle mi?
NPC'ydi, ama iyi biriydi be.
Bir de o ultra-nadir yüzüğü vardı hani...
Öyle müthiş bir eşyam
olsaydı belki...
Ama kolay kolay elde edemezdim ki.
Hayır, öyle değil.
Aynen! Ben efsanevi demirciyim!
İstersem, kendim yaparım ben onu!
Ve sonra güçlenirim,
ve para kazanırım!
Bu ezik hayatıma veda ederim ben de!
Overgeared